Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
narinig kita.
Okay. narinig kita.
Okay?
Hello. Hello.
Isa dalawa. Isa dalawa. Isa dalawa.
Hello sa lahat.
kumusta sa lahat,
maligayang pagdating sa
Financial Interview Ngayon.
Ako ang host mo, si Zhang Ran.
Ngayon, ikinararangal nating magkaroon
ang nagtatag ng Mired ng North America,
isang kumpanya ng quantum computing software,
dito bilang bahagi ng isang delegasyon ng negosyo
para magbahagi ng mga insight
sa kasalukuyang
internasyonal na merkado
at ang kanyang pananaw
sa pandaigdigang takbo ng ekonomiya.
Salubungin natin
G. Sean Montefiore.
Naniniwala kami na sa malapit na hinaharap,
Ang China ay nakasalalay sa
gumaganap ng isang mas makabuluhang papel
sa Pacific Rim Economic Circle.
Salamat sa panonood
Financial Interview Ngayon.
Ako si Zhang Ran.
See you next time.
Fu Yudong, nakatakas ang isda!
Iwanan mo diyan.
sasaluhin ko.
Teka.
nakuha ko na.
Well,
iwan mo dyan. Wag kang gumalaw.
Itago ko na lang ito,
tapos kukunin ko.
mahuli ko ito.
Okay.
Sige.
Halika na.
Okay. Tara na.
Magmadali!
Halika na.
Nasaan ang isda?
Tumalon ito.
ayos lang.
ako...
Kailangan kong gumamit ng banyo
para maghugas ng kamay.
Oo naman. Sige na.
Um, Fu Yudong,
pwede bang ako na lang
maligo ka dito?
Malapit ka lang talaga nakatira.
Gusto kong maligo dito.
Okay lang ba yun?
Okay.
Ano ang mali?
wala. Ipis lang.
Uh...
Lumiko pakanan para sa mainit na tubig.
Huwag kang magkamali.
binago ko ito. Nasira ito.
Hindi kapani-paniwala. Bakit mo binago?
Ako... medyo inaantok na ako.
Inaantok ka rin?
ako...
Oo.
Mabuti.
ayos lang.
Kung... Kung ayaw mong gawin,
ayos lang yan.
Bukas...
Hindi, hindi. ako...
gusto ko.
Huwag... Huwag mong sabihin sa akin
wala kang karanasan.
ginagawa ko.
Nagawa ko na ang aking pananaliksik.
Well, magiging maayos ka.
nagtitiwala ako
kakayahan ng isang PhD na matuto.
Halika na.
Ano ang mali?
Biglaan lang
pananakit ng tiyan.
Baka sa ibang pagkakataon.
Sa ibang pagkakataon.
ayos lang. Hindi mahalaga.
Halika na.
Alam ko talaga kung paano.
Okay.
Sige. Uh,
mabuti,
may something
kailangan kong sabihin sayo.
Ang pamilya ko...
I mean,
Ako ay mula sa isang solong magulang na pamilya.
Kailangan mong malaman iyon.
yun lang ba?
Ikaw...
Wala kang pakialam, di ba?
Wala akong pakialam.
Okay.
Masaya na nandito.
Paumanhin, kailangan ko ng inumin.
huwag.
Ikaw ay nagkaroon ng sapat na.
marami na yan.
Kung walang isda, hayaan mo na lang.
Nakagat ko.
Kinausap lang kita.
Narinig mo ba ako o hindi?
Magiging personal shopper ka?
Oo, nakapagdesisyon na ako.
Lately, marami ang nagtatanong
kung makakakuha ako ng mga gamit sa ibang bansa.
Kaya gumawa ako ng side account
at gumamit ng pekeng pangalan, Yuan.
Wala pang dalawang linggo,
hulaan mo kung magkano ang kinita ko?
magkano?
Limang libo.
Ganun karami?
Medyo maganda, tama?
Kaya nagdesisyon na ako.
Gagamitin ko ang aking pangunahing account para sa promosyon,
at ang side account para sa mga benta.
Sa ganoong paraan maaari akong kumita ng pera
nang hindi nawawala ang mukha. tama?
Napakasipag mo.
Kung gagawin ko
muling nagbebenta,
maaaring doble ang ating kita.
Pero
pareho kaming nagtatrabaho sa cash.
Kaya
hindi pa rin namin masiguro
ang pera para sa isang bahay.
Kailangan pa natin
magtrabaho nang husto at mag-ipon.
Anong nangyayari?
I-reel ito.
Dahan-dahan.
Parang bagay talaga siya.
Kaya paano siya napunta sa iyo?
Naisip mo na ba yun?
Kailangan niya talaga ako.
Zhang Ran!
Fu Yudong!
Takbo! Nasusunog ang bahay!
Eto yung BBQ na gusto mo kahapon.
Hindi naman nasunog diba?
Hindi.
Fu Yudong, halika tulong.
Fu Yudong!
Darating!
Ngayon iniisip ko
Ang pagkakaroon ng isang tao sa paligid ay medyo maganda.
Si Zhang Ran ay maraming nagsasalita.
Tinatawag niya ako
tuwing may kailangan siya.
Sa tuwing tinatawag niya ang pangalan ko,
napapasaya lang ako nito.
Tuwang-tuwa talaga.
Kaya gusto mo ang mga tao
tinatawag ang iyong pangalan?
At dapat itong maging isang host?
Kaya gusto mo ang mga tao
malinaw na binibigkas ang iyong pangalan.
Kakaiba yan dude.
Okay.
Anyway,
mayroon kang mga kasanayan. Hindi madali.
Ang mga lalaki sa aming crew ng dekorasyon
sabihin ang parehong bagay.
Ano ang mali?
Medyo masama ang pakiramdam mo tungkol dito.
Sabihin mo sa akin kung ano ang nasa isip mo.
Na-check mo ba ang Moments niya?
Oo, ginawa ko. Bakit?
Lagi kong nararamdaman
kahit nandito siya,
nakauwi pa rin ang puso niya.
Actually, kailan pa
host siya sa China,
siya ay talagang matagumpay.
Normal lang yan.
Well, hindi ko ito tatawaging kasinungalingan.
Pagmamalaki lang ang humahadlang.
Mapapalampas natin iyon.
totoo.
Tingnan ang aming crew ng dekorasyon.
Bumalik sa China,
bawat isa
sa kanila
ay isang malaking bagay.
Pero dito sa Canada,
upang maging tapat,
halos wala sa kanila
sabihin sa kanila
lumang kaibigan at pamilya
ano ba talaga ang ginagawa nila dito.
Dong, hayaan mong sabihin ko sa iyo,
hindi mahalaga ang nakaraan.
Ang kasalukuyan ang mahalaga.
[Kahit na,]
[Pakiramdam ko]
dapat siya
magkaroon ng mas magandang buhay.
Sa tuwing nakikita ko siya
nagche-check out
ang mga bagay na binibili niya
para sa iba,
ito talaga
iniistorbo ako.
iniisip ko tuloy,
Kailangan kong bumili ng isa sa mga iyon
para sa kanya.
Kung ang ibang babae ay mayroon nito,
dapat meron din ang asawa ko.
Meron ba si Cheng Man?
tinatanong kita.
Nasa akin si Cheng Man.
Binaba niya ang tawag.
Pagbitin sa mga tao ay din
isang kaso ng pagmamataas na humahadlang.
[Pagkaalis ni Yuan Yuan,]
[Naranasan ko ang isang madilim na linggo.]
[Salamat sa Fu Yudong na nandiyan para sa akin,]
[Dahan-dahan akong bumangon.]
[Minsan iniisip ko]
[kung pinipigilan ko siya]
[at kung siya]
[nararapat ng isang mas mahusay na buhay.]
[Pero lagi niya akong inaalo,]
[Sinasabi sa akin na hayaan na ang nakaraan]
[at ang mahalaga ay ngayon.]
[Sa tingin ko tama siya.]
[Walang makakatalo sa akin.]
[Masama ang pinagdaanan ko.]
[Ito ay wala.]
[Ang layunin ko ngayon]
[ay gawin ito.]
[Wala akong pakialam kung ano ang iisipin ng iba.]
[Ako ang magiging pinakamahusay na personal na mamimili.]
[Sino ako?]
[Ako ang kamangha-manghang Zhang Ran.]
Tara na.
[Mao, narito ang bagay.]
Ang mga sapatos na ito
ay isang mainit na bagay.
Dalawang pares na lang ang natitira.
Kaya hindi ako sigurado
Makukuha ko sila sa araw ng clearance.
Kung may tiwala ka sa akin,
maaari kang magbayad ng deposito ngayon.
Kung ako
hindi makuha ang mga ito,
Ire-refund kita.
Sunscreen.
Pundasyon.
[Yuan, boses mo]
[parang ang host na iyon]
[mula sa isang palabas sa pananalapi sa TV.]
Fu Yudong.
Fu Yudong!
Sandali lang. Hayaan mo akong sumagot.
Hindi pwede.
Mga TV host
mayroon
magagandang boses.
Parang ganito.
Dahil nagbayad ka ng deposito,
Gagawin ko ang lahat ng aking makakaya
para makuha ang order na ito para sa iyo.
Sige? Salamat sa iyong suporta.
honey!
Kailangan ko ang tulong mo ngayon.
Sa pagitan natin, hindi natin kailangan
banggitin ang pagtulong sa bawat isa.
Sabihin mo lang kung ano ang gagawin!
mahal kita!
Ako din!
[Honey, makinig ka]
[Sa sandaling bumukas ang mga pinto,]
[dumiretso ang ulo]
[sa likod na hanay.]
[Ang hilera na may malalaking kariton.]
[Wag mo nang isipin]
[Yung nasa harap.]
[Kukunin ng mga tao iyon.]
Pero wala masyado sa likod.
Kapag nakapasok ka na, huwag pansinin ang lahat.
Pumunta sa pinakalikod
at kunin ang mga flatbed.
Makikilala mo sila.
Iba sila sa mga ito.
Naintindihan mo?
Intindihin?
Ang pinaka likod na hanay!
Darating.
Ibigay mo dito.
Hayaan mo na.
Halika na.
Fu Yudong!
Mabilis! Ibigay mo sa akin.
Ang dalawang cart na ito ay hindi gaanong hawak.
Humanap ka ng iba.
Hindi maliit.
Kumuha ng isang tulad nito.
Ang isang ito.
Yun ang tama.
Honey, ang galing mo. Sige na.
Okay.
Kumuha ng isang tulad nito!
Ang laki ko talaga.
pwede bang makuha ko? Gusto ko talaga ang mga sapatos na ito.
Kailangan ko talaga ng ganitong sukat.
Tingnan mo, pinagpalit pa kita.
Magpalit ka na lang sa akin.
Ito lang ang pares na kailangan ko.
Fu Yudong!
Hindi, hindi, hindi!
Hindi hindi!
Kumuha ng isa pa.
Ano yan nasa bibig mo?
Ibinabalik nito ang mga alaala ng pagkabata.
Anong ginagawa ko?
At anong ginagawa mo?
Halika dito. Bantayan mo ito.
Honey, ikaw ang bahala
upang hawakan ang linya.
Okay.
Sobrang gwapo.
Pakiusap. salamat po.
Kailangan ko talaga ng ganitong sukat.
Nasaan ang mga gamit ko?
Nasaan ang sapatos ko? Nasa isang tumpok sila.
Well, may babaeng ito
mukhang nakakaawa.
Nagmamakaawa tuloy siya sa akin.
Sinong mas nakakaawa sa akin?
Dito ka kumakain ng popsicle, ha?
Umalis ka na lang.
Hintayin mo ako sa kotse.
Sige na.
Hahawakan ko ang pwesto.
Hindi ko hahayaang kumuha ng kahit na sino.
umalis ka na!
Hindi ko hahayaang kunin sila ng sinuman.
Pagkatapos ng lahat ng hirap na pinagdaanan ko...
Hindi ko sila makuha. Hindi.
Bigyan mo lang ako ng isang pares.
Hindi, hindi, hindi!
Tingnan mo, marami ka na.
Ang ganda.
ako...
Maaari ba akong makakuha ng isa?
hindi ko maintindihan.
Hindi, hindi, hindi. Walang English.
Walang English.
Para kay Mr. Wu Hanneng!
Ipinadala out!
Mahusay!
Hindi ito kasya.
Dalhin ito sa. Walang problema.
Isa pa.
Galing ko.
Grabe ang ganda ko ngayon.
Ako na ba ngayon ang nagniningning na bituin
ng mga Intsik sa Canada?
Mahal, makinig ka,
dapat mong ihinto ang pag-aayos ng mga tubo.
Simula ngayon, ikaw na ang kasama ko.
Kukuha tayo ng ilang deal.
Di nagtagal,
pwede tayong umupa ng mas malaking lugar.
May kanya-kanya tayong kwarto.
medyo gutom na ako.
Tapusin na natin to tapos kumain na tayo.
Okay. Ipagluluto kita.
Hindi na kailangang magluto.
O-order ako ng dugo ng pato
mula sa Fuman Restaurant!
Napakaganda?
Mayaman na kami ngayon!
Itigil mo na yan!
Buksan mo ang champagne
binigay sayo ng boss mo.
Gusto kong marinig ang pop na iyon!
Okay. Sandali lang.
Mayaman na kami ngayon!
Ano ang dapat nating gastusin?
Tingnan ko
kung ano ang iuutos.
Tingnan ko.
Fu Yudong.
Cheers!
Ano ang nangyari sa pagdiriwang?
masama ang pakiramdam?
yun lang
kumusta ang buhay.
Mahirap na hindi ikumpara.
Kailangan mo lang itong tanggapin.
Hindi ko nakikita sa ganoong paraan.
Ang impiyerno ay ibang tao.
Walang makakapagsalita sa iyo tungkol dito.
Kailangan niyang malaman ito para sa kanyang sarili.
sasabihin ko
iba siya sa atin.
Kung talagang may choice siya,
gusto niya
bumalik ang dati niyang buhay.
Hindi ganun kadaling bumitaw.
tama?
[Kahit mahirap,]
[kailangan mong mag-move on.]
Hindi lahat ng pagkakataon
maghihintay sayo.
Zhang Ran.
Bumangon ka na.
Nakataas na ang buwan.
Isang buong araw kang tulog.
Bumangon ka na at kumain.
Ayoko na, Honey.
Sasakit ang tiyan mo.
Halika na.
Bumangon ka na.
Hindi.
Maging mabuti.
Ipakita mo ang sarili mo!
Ayokong kumain.
ayoko.
Bumangon ka na.
masama ang pakiramdam?
Halika na. Okay.
Isa, dalawa, tatlo.
ayoko.
Umupo ka.
Darating.
Dito.
Nakakamangha ang congee na ito.
Sinabi ko sa iyo ng maraming beses.
Hindi mo na kailangan
hirap na hirap kunin ang gamit.
hindi kami
na desperado.
Bakit pilitin ang sarili mo?
gagawin mo
magpagod ka.
Ayoko ng plain congee. Walang lasa.
Madaling ayusin.
Dito, hayaan mo akong magdagdag ng ilang lasa.
Halika na. Sige.
Kung malungkot ka, ibuhos mo ang tsaa.
Ito ay magpapasaya sa akin.
Nakakainis ka!
umalis ka dito! umalis ka na!
Hayaan akong ibahagi ang pasanin.
Hindi.
Halika na.
Magbahagi ng kaunti.
Hindi.
Paano ako makakaalis?
Natigilan ako sa iyo.
Kahit saan ka magpunta, susundan kita.
honey,
Naiinis ako!
nagbibiro ka ba?
Napakaswerte mo sa akin.
Bigyan mo ako ng yakap.
Ang isang yakap ay magpapaganda.
Halika na.
[Mahal,]
[iyong meme]
[nakakatawa lang.]
[Naging viral ito sa bahay.]
[Ginagamit ko ito araw-araw.]
[Nakakarelate.]
[Pagkatapos kong gamitin ito,]
[ang dami kong kaibigan]
[Gustong bumili ng mga bag mula sa iyo.]
[Ire-refer ko silang lahat sa iyo.]
umuulan. Kunin ang payong.
Lalabas ka ba ng shopping ngayon?
susunduin kita.
Hindi. Nananatili ako sa bahay.
Kunin mo.
Ang iyong cowlick palagi
may sariling isip.
Huwag kalimutan ang iyong sumbrero.
Kunin ang payong.
Dito.
Hindi na kailangan.
Kunin mo. Magmadali!
Makakagambala ito habang nagtatrabaho ako.
umuulan.
Para sa langit.
Isara mo ang pinto
ganun kadali?
Isara ito ng malumanay.
Isara itong muli.
ano?
Bye.
Bye, Honey.
[Hello, mahal.]
[Dapat umaga na]
[sa Toronto ngayon.]
[May isang araw ka para pag-isipan ito.]
[Nakapagdesisyon ka na ba?]
Hayaan akong magkwento sa iyo.
ayoko marinig.
May naisip lang akong kwento.
Sa isang mental hospital,
may isang lalaki
na laging nakayuko sa bakuran
may hawak na payong
bawat araw.
Maya-maya, nagtaka ang isang doktor
kung ano ang ginagawa niya
at
nagpasya na alamin.
Nagsimulang humawak ng payong ang doktor
kasama siya araw-araw.
Kung saan man lumuhod ang lalaking iyon,
luluhod din ang doktor doon.
Pagkatapos ng tatlong buong araw,
yung lalaking yun
nagsalita sa wakas.
Alam mo kung ano ang sinabi niya?
sabi niya,
"Mushroom ka rin ba?"
anong ginagawa mo
Ayan tuloy.
saan ka pupunta
Ngayon ako ang madilim na ulap sa iyong ulo.
Tingnan mo kung gaano ako kagaan.
Bantayan mo ako. Tara na.
Pumunta ka.
Aalis na ako ngayon.
Tingnan ang mga thread na ito?
Ang mga thread.
Pumunta sila dito.
Kita mo?
Kaya ang tape ng tubero
kailangang
balot laban sa direksyon ng thread.
Pagkatapos lamang,
kapag ikaw
i-screw ito sa kabilang panig,
mahawakan ba ng maayos ang tape.
Well,
sa madaling salita,
Kung hawak mo ito ng iyong kaliwang kamay,
iikot mo ito sa ganitong paraan.
Panlabas.
Kapag hawak mo ito ng iyong kanang kamay,
iikot mo ito sa loob.
Huwag maliitin ang tape na ito.
Ito ay antiseptiko, hindi tinatablan ng tubig, at matibay.
Ginagamit pa nila ito sa mga submarino.
Eto, subukan mo.
Halika na.
Dito mo nakuha ang iyong degree?
Oo.
At natapos mo itong gawin?
Diba dapat may trabaho ka
related sa major mo?
Yun ang naisip ko nung una.
Akala ko ang trabahong ito
ay pansamantala lamang.
At minsan nahanap ko
tamang trabaho,
Tumigil ako sa pagiging dekorador.
Pero nang maglaon, nahanap ko ang sarili ko
simula
para tangkilikin ito.
Napagtanto ko na araw-araw,
ang ginagawa ko
ay ayusin ang mga bagay, lansagin ang mga bagay,
o bumuo ng mga bagay.
Lahat ito ay tangible
at kongkreto.
At parang
Matutulungan ko talaga ang mga kliyente.
Hindi bababa sa,
Matutulungan ko silang mabuhay
mas kumportable.
Saka ko naisip ang nakaraan.
Nakasulat na ako ng napakaraming papel
at gumugol ng napakaraming oras
at pagsisikap.
Sa huli,
hindi ko nga alam eh
na nagbabasa ng mga papel na iyon.
Alam mo ang ibig kong sabihin?
Napakaswerte ko talaga
noong bata pa ako.
Ang aking unang tampok na pelikula
nanalo sa Hukedan International...
Di bale. Hindi mo alam.
Anyway, ito ay isang
medyo maimpluwensyahan
internasyonal na indie film festival.
Nanalo ako ng Best Newcomer Award.
Pagkatapos ng screening,
lahat ng tao sa teatro
tumayo at pumalakpak.
Nagpatuloy ito ng mahigit 3 minuto.
kaya ko pa
halos marinig ito
sa tenga ko.
Noon, naisip ko
nagawa ko na.
alam mo?
Pagkatapos,
na may mga pangarap na maging isang mahusay na direktor,
Ginawa ko ang aking pangalawang pelikula.
Nag-flop ito.
Kaya nanghiram ako ng pera
para makagawa ng pangatlo.
Pero wala kahit sino
nagsulat ng kritika para itapon ito.
ayos lang.
Tingnan ang aming crew ng dekorasyon.
Bawat isa sa atin
nagkaroon ng maluwalhating nakaraan.
Yung nasa hagdan,
mukhang unggoy,
ay si G. Zhu.
Yung nagbitbit lang ng kahoy
ay isang punong surgeon.
Kaya ano?
Ngayon ay magkasama tayong lahat,
nagtatrabaho nang masaya
at kumita ng pera.
Ang pagiging dekorador
baka hindi ganoon kagalang-galang.
Pero
sa totoo lang hindi naman ganun kahirap.
At hindi naman masama ang sahod.
Sapat na para mabuhay.
Ang kasiyahan ay nagdudulot ng kaligayahan.
Since nandito na tayo, magsettle in na lang tayo.
Ang buhay ay nag-iiwan ng mga bakas sa lahat ng dako,
parang ligaw na gansa na umaapak sa niyebe.
Minsan nag-iiwan ng marka,
ngunit ang gansa ay lumilipad, hindi pinapansin kung saan ito nakarating.
Kadalasan,
ganyan ang buhay.
Parang gansa
lumilipad nang desperadong paulit-ulit.
Ngunit sa huli,
hindi mo talaga alam
kung saan ka hahantong.
pag nagkataon,
nakikita mo ang isang kahabaan ng niyebe,
huminto ka
at mag-iwan ng ilang bakas ng paa.
Sa tingin mo ito ang lugar,
at maaalala mo ito
at siguradong babalik.
Kahit bumalik ka pa,
kapag lumipad, wala na.
Hindi mo maaaring mahanap
sa parehong lugar muli.
Dahil ang snow noong nakaraang taon
natunaw na.
tama?
So talented talaga.
Ikaw talaga
materyal ng direktor.
Hindi, hindi talaga.
Ngunit ang aking
award-winning na pelikula
eksaktong ginalugad ito.
Pero hindi ako nakaisip nito.
Ito ay kay Su Shi.
hindi mo nabasa?
Science major ako.
Tama.
Science major. Oo.
Science majors kami
hindi pinag-aralan ang bagay na iyon.
Oo.
bakit ayaw mo
ipakita mo sa amin ang pelikula mo?
sabi ko sayo,
hindi mo ito mahahanap online.
Paano natin ito mapapanood?
huwag...
Hindi kailangang maging mahinhin.
Ilabas mo
at sama-sama nating i-enjoy.
Nasa akin ang DVD.
May DVD player ka ba?
[Kumusta, Zhang Ran, ako si Qian Dan.]
[Ako ang direktor ng operasyon]
[sa Tide Media.]
[Kami ang pinakamalaki]
[short-video MCN]
[sa Lucheng City.]
[Maaari mong tingnan iyon.]
[ako dati]
[panoorin ang iyong palabas.]
[Talagang fan ako.]
[Alam ko]
[Nasa ibang bansa ka sa lahat ng mga taon na ito.]
[Isinasaalang-alang mo ba]
[bumalik sa China]
[upang mapaunlad ang iyong karera?]
[Kung gayon,]
[Siguro isaalang-alang ang aming kumpanya.]
[Kami]
[ay kasalukuyang kumukuha ng mga host.]
[May isang programa ng suporta]
[Sa tingin ko babagay sayo.]
[Mahal,]
[Nagtataka ako]
[kung ano ang napagpasyahan mo.]
[Iyong paksa]
[Nagte-trend talaga kamakailan.]
[Sa tingin ko tayo talaga]
[Kailangang magpasya ngayon.]
[Sa sandaling lumipas ang alon ng atensyon na ito,]
[Mawawala ang pagkakataon.]
[Zhang Ran,]
[Sa tingin ko naiintindihan ko]
[Ano ang pinag-aalangan mo.]
Ilagay ang isang ito.
[Sa totoo lang, pagiging blogger]
[ay halos magkapareho]
[sa pagiging TV host.]
[Ngunit ang mga prospect ng karera]
[para sa mga video bloggers na higit pa]
[yung mga tradisyonal na host.]
[Sa iyong karanasan,]
[kasama ang kasalukuyang buzz,]
[maaaring maging ikaw]
[nasa spotlight ulit.]
Tulog ka na ba?
Mahal, kung ikaw
maaaring magkaroon ng isang superpower,
ano ang gusto mo?
Noong bata pa ako,
Gusto ko ng bamboo-copter.
Isuot mo
at lumipad sa langit.
Noong ako ay nasa paaralan,
Gusto ko ng memory bread.
Pindutin ito
laban sa aklat,
at ang mga salita ay mananatili dito. kainin mo
at maaalala mo ang lahat.
ngayon,
Gusto ko ng Anywhere Door.
Pumunta kahit saan mo gusto.
Kapag nag-shopping ka,
buksan mo lang ang pinto
at nasa mall ka.
Maganda ang tunog ng Anywhere Door.
Kumuha ka rin ng isa para sa akin.
Saan mo gustong pumunta?
Gusto kong bumalik sa China.
Para saan?
Gusto kong bumalik
at maging isang short-video blogger.
Yan din ba ang wish mo?
Seryoso ako.
Saka paano naman ako?
Sana babalik ka sa akin.
Sobrang biglaan.
Hindi ako makapagdesisyon.
Hayaan mo lang akong subukan ito minsan.
Kung hindi natuloy, babalik ako.
Patuloy mong ginagawa ang iyong gawaing dekorasyon,
at mananatili ako sa bahay at magkakaroon ng mga sanggol.
Nasa iyo ang aking salita.
Never akong nagsinungaling
sa iyo
simula nung araw na nagkakilala tayo diba?
Nakapagdesisyon ka na, hindi ba?